دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ميدو
لديك شيء يشغل بالك.
لا أنا لا.
أنا سعيد للغاية بلقائك مجدداً.
وأنا أكثر سعادةً لأن جهودنا...
بإمكان الأقنان أن يعيشوا حياة كريمة.
على الرغم من أننا غالباً ما نكون منفصلين،
في قلبي،
لطالما كنا شريكين روحيين
الذين يشاركون كل شيء دون تحفظ.
لذا عندما يكون لديك شيء يشغل بالك،
أستطيع أن أرى ذلك بنظرة سريعة.
أنا...
فلننفصل.
لماذا؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لا.
خلال السنوات الثلاث التي عرفتك فيها،
لقد أتيت من صميم قلبي
أن أراك مصدر إلهامي مدى الحياة.
لكن شيزانغ يحتاجني،
وعائلتك البعيدة في شيانيانغ
يحتاج منك العودة.
ليس هذا هو الوقت المناسب لي للذهاب معك.
لا يمكنني أن أعرقل تقدمك بدافع الأنانية.
لا أستطيع أن أدعك تبقى في شيزانغ
الشعور بالذنب تجاه عائلتك.
هذا ليس عدلاً بحقك أو بحق عائلتك.
لماذا تعتقد ذلك؟
هل سيتم نقلي إلى الوطن؟
لأنني رأيت صورة عائلتك.
لا شك أن عائلتك تفتقدك بشدة.
وأنت تشتاق إليهم أيضاً.
أعلم أنهم كانوا يأملون في عودتك،
أتمنى أن تتزوج وتنجب أطفالاً.
إذن أنت تتصرف نيابة عن والديّ،
هل هذا هو الضغط عليّ للزواج؟
تبعت القوات إلى شيزانغ.
لمدة سبع أو ثماني سنوات،
لقد تمركزنا في أماكن عديدة.
ومع ذلك فقد التقيت بك مرات عديدة.
من خلال هذه اللقاءات، تعرفنا على بعضنا البعض وأحببنا بعضنا البعض.
هل ستتزوجني؟
أفعل.
جدتي، أخبريني شيئاً آخر.
على ما يرام.
دعني أخبرك عن الوضع قبل 60 عاماً.
أقامت مدرستنا حفل افتتاحها الأول.
في ذلك الوقت،
لم يكن هناك مربع مناسب،
لا يوجد مسرح،
لا يوجد إضاءة،
أو الصوت المحيطي.
لم يكن هناك سوى منصة خشبية.
لكنني أشعر
كانت تلك أسعد فترة في حياتي.
ههههه.
كل يوم أقضيه معك
إنها أسعد فترة في حياتي.
جدي.
لقد كنت أتناول طعام الكلاب الخاص بكم حرفياً منذ أن كنت طفلاً.
في ذلك الوقت، أرسلت جدتك للدراسة في هذه المدرسة.
وفي وقت لاحق، قمت بتسجيل عمك وعمتك هنا أيضاً.
التقى العم بالعمة هنا.
والآن جئت إلى هذه المدرسة أيضاً.
ليس فقط ثلاثة أجيال من عائلتنا،
ولكن أيضاً أجدادك وجداتك الآخرين،
الأعمام والعمات،
كل شيء بدأ من هنا.
دخلوا سوق العمل،
وجدوا وجهة حياتهم وسعادتهم.
هل ذهبوا جميعاً إلى شيزانغ أيضاً؟
لم يكتفوا بالذهاب إلى شيزانغ،
أسسوا عائلاتهم وبنوا مساراتهم المهنية هناك.
لقد بنوا عائلات متماسكة.
جميع أطفالهم يحملون أسماء صينية من عرق الهان
واسم من شيزانغ.
أوه.
مثل العمة، التي اسمها ييكسيمي
واسمها بلغة شيزانغ هو تسوانغ لامو.
أنت على حق.
تمامًا مثل عمك ووالدتك،
هؤلاء الناس
جميعهم يشتركون في شيء واحد،
تصنيف عرقي ذو دلالة بالغة.
يُطلق عليهم اسم عشيرة الوحدة.
هل هو جيد؟ همم.
ميدو. حسنًا.
تبدين جميلة جداً اليوم.
تبدو وسيماً جداً اليوم أيضاً.
همم.
في حفل الزفاف،
مجموعات من النيران المشتعلة
لم يقتصر الأمر على إضاءة وجهي ووجه غاو يوان فحسب،
بل ومستقبل لم نكن نجرؤ على تخيله في السابق.
كما أمسك ديجي ويوندان بأيدي بعضهما البعض.
وهكذا اتضح
يمكن للمرء أن يصنع مصيره بنفسه.
في تلك اللحظة، لم يكن هناك أسياد،
لا يوجد عبيد منزليون.
لم يكن هناك سوى الغناء والرقص،
وللأحرار فقط.